# Prototypowa-terapia-na-raka-AI
Terapia na raka prototyp i inne choroby
Prototypowa terapia na raka to wysterowany automatyczny sygnał sterowany z AI który programuje DNA automatycznie i w teorii leczy raka. Takim sygnałem można leczyć każdą chorobę ale AI musi być mądrzejsze od DNA i zdolne przewidywać przyszłość choroby. Najlepiej taki aparat opracować w formie AI zappera. Taka terapia jest mniej toksyczna zależy od Hz i napięcia z amperami. 
Domestos pani Grażyny od mycia kibli nie jest zdrowy dla naszego DNA. Cała medycyna bazuje na bęzynie, etanolu i domestosie co świadczy o nie wiedzy tych ludzi. Czyli nie ludzka herezja katolicka aby każdy umarł to że jezus częstował każdego wódom i winem nie znaczy że miał szczere intencje sam pił wode a uczniów otrówał. 
Większość leków psychotropowych pochodzi od domestosu 1 chorobe leczy a robi drugą wade szkodządz DNA. Człowieka można leczyć tylko programując jego DNA. Przez głupote Bajeru giną ludzie i ci ludzie co mają duże majątki bo słuchają herezji Katolickiej Watykanu bo cierpienie niby uszlachetnia. Większej herezji jak kościuł to nie słyszałem. Jak ktoś chce być jak jezus to niech wstrzyknie sobie etanol, domestos i benzyne spotka się z jezusem. 
Jak chcesz być zdrowy nie słuchaj bibli i nie pij benzyny a biblie traktuj jako lekcje przed szaleńcem co wmawia ci że zdrosza jest bęzyna (trucizna) niż woda.
Dzisiejsza medcyna opiera się nie na leczeniu a na uszkadzaniu DNA i pokazów cyrkowych jak jesteś mocny. Medycyna nie potrafi leczyć jej początki wywodzą się z cyganeri cyrkowej. Zegarek może z AI naprawić np kod DNA płuc lub innych organów aby ich nie przeszczepiać. 
https://github.com/drukkwantowy/AI-generator-Rife
Jak ktoś nie umie zrobić szczepionki na choroby nadaje się do zamiatania ulicy lub na bezrobocie.
Analizowałem wszystkie prace i mają wady zrobione na szybko bez lat badań i symulacji komputerowych. Jak coś działa na 90% a nie na 100% to nie działa i nie ma czym się chwalić to tak jak firmy chwalą się wtyczką energii za pół darmo daje ona 25% lub 50% energii ale kosztem energii z sieci zróbcie coś co daje wolną energie za darmo 100% jak ja i nie muszę brać energii z sieci. Jak szczepionka działa 90%
to może być w niej wada zmieni kiedyś kod DNA przy chorobie i umrze się na raka. Jak ma dać ochronę to 100% i chronić przed skutkami palenia czyli uczynić z nas nieśmiertelnymi biologicznie to będzie osiągnięcie a tak to kolejne gadanie Premiera dla prostego ludu pro kościele co kupi wszystko co powie telemarketer w sułtanie. Nasze pokolenia bez komputerów i trenowania umysłu są tępe. Tak więc szczepionkę i Hunter 4025 trzeba zrobić jeszcze raz i bardziej wiarygodne badania że to działa jak film czy nie ulepszane zdjęcia programem do grafiki. Tak więc szczepionka to kolejny wynalazek ja propaganda o wojnie. Jak na razie nie ma rewolucji. Ja się nie zaszczepię czymś co działa w 90 czy 99% procentach ma być 100% i 20% porad co zrobić aby było lepiej.
Jak ta szczepionka będzie oparta o nanotechnologie i AI programator DNA AI CRISPER i będzie leczyć komputerowo 100% choroby to będzie sukces a tak to kolejny artykuł sponsorowany. Jak ta szczepionka ochroni mnie przed rakiem i nie tylko chorobami wirusowymi ale przed wszystkim i naprawi genetycznie DNA to będzie sukces a tak kolejna nagroda Nobla do kosza. Jak na razie nikt nie był tak genialny by wszystko co stworzył człowiek dać ocenie komputerowi kwantowemu AI.
Dzisiejsze leki i terapie działają na zasadzie psychologii lekarz psycholog mówi to lek na raka a w praktyce dał cyjanek. Aby psychologiom zmusić organizm do działania co jest bzdurą. Organizm można programować komputerem. Informacją o tępych ludzi można wywołać chorobe i z nerówów osłabi się organizm i zachoruje. Programowanie DNA AI jest lepsze od wmawiania kłamstw że cyjanek jest zdrowy jako lek na raka. 
Terapie na choroby mają swoje podteksty w religii i medytacji silnej woli. A nie leczenie choroby.
Terapia jest na chybił trafił. Czyli modły do kogoś kto nie istnieje i nie działa. 
